In this module we learned a lot about conditionally outputting content and outputting lists
Este módulo, aprendemos muito sobre a saída condicional de conteúdo e listas de saída.
and I just want to briefly summarize this before I send you off to the assignment
E eu só quero resumir brevemente como antes de enviar você para a tarefa.
and let you practice that because it's so crucial to get it right and to understand it.
Isso permite que você pratique isso porque é tão crucial para entender e entender.
We did learn two important things, that we should output content conditionally by using javascript and
Aprendemos duas coisas importantes que devemos produzir conteúdo de forma condicional usando javascript e o
the same for lists.
mesmo para listas.
Everything is javascript, key takeaway.
Tudo é a chave de javascript para viagem.
You can then either do it with ternary expressions as you learned but a better approach is to simply create
ternárias como você aprendeu, mas uma abordagem melhor é simplesmente criar variáveis ​​que você exibe no seu GSX, você
variables which you output in your jsx you return in the end and which you adjust with if statements
retorna no final e você está apenas com afirmações if se quiser renderizar algo de forma condicional.
if you want to render something conditionally.
Você pode então fazê-lo com expressões
And if you want to return or render a list, you use the map operator,
E se você deseja retornar ou renderizar uma lista, use o operador do mapa.
a default javascript method you can use on arrays to map your javascript array of objects or strings
Um método de javascript padrão que você pode usar em arrays para mapear sua matriz de javascript de objetos ou
or whatever is inside of it into an array of jsx elements and react will then pull out these elements
strings ou o que quer que seja dentro dele em uma matriz de elementos J S X e re-agir, então, retirará esses
and render to the screen for you.
elementos e renderizará para a tela para você.
You also learned that map gives you not only the element for which it's currently executing this function
se você precisar, por exemplo, para remover um elemento que você deve adicionar é a chave para
but also access to the index if you need that, for example, to remove an element that you should add this key
reativar o tranca atualizando de forma eficiente tudo e você Tenha um par de ferramentas como você pode ver
to let react efficiently update everything and that you have a couple of tools, as you can see here
aqui para atualizar o nome para realmente executar o código no elemento de uma lista na qual algo realmente acontece.
for updating the name to really execute code on the element of a list on which something really happens.
Você também aprendeu que o mapa lhe dá não só o elemento para o qual atualmente é executada esta função, mas também saia do índice,
You learn a lot of useful things here but the best way as always is to just practice it.
Você aprende muitas coisas úteis aqui, mas a melhor maneira como sempre é apenas praticá-la.
So let's move on to an assignment so that you could put all these things you just learned into practice
Então, vamos passar para uma tarefa para que você possa colocar todas essas coisas que você acabou de aprender
on your own.
em sua própria vida.